---
layout: post
title: <b>6-4 means what?</b>
date: 2016-06-04
attribution: Andy Diamondstein
---

It's June 4. What is the significance of 6/4? Well, unless you were born today
or you are 6'4", maybe not a lot. (Europeans would be 4'6", of course, for the
same level of significance.)

<!-- more -->

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Cras cursus tempus dui,
a tristique odio lacinia sit amet. In vel orci et dolor auctor suscipit ac ac
ligula. Aliquam erat volutpat. Praesent vitae purus eget turpis ultricies
rhoncus. Aliquam erat volutpat. Fusce facilisis, odio vel elementum placerat,
urna metus dignissim ante, sed dapibus lectus sem vel augue. Proin accumsan dui
non enim malesuada, nec volutpat risus rutrum. Donec tincidunt efficitur orci,
nec molestie lectus posuere et. Sed eget commodo metus. Sed tempor ligula
sagittis ullamcorper pharetra. Curabitur ullamcorper scelerisque augue at
suscipit. Proin iaculis eros purus, id gravida nisi euismod at. Ut lobortis
mauris at turpis consectetur, sed eleifend erat vestibulum. Praesent sem libero,
posuere eu maximus quis, venenatis vel libero. Phasellus pellentesque rhoncus
dui, et vulputate tortor. Aliquam eleifend sapien in orci imperdiet, tempus
consequat enim vehicula.

Sed accumsan eget urna ut eleifend. Vivamus ultrices, massa sed tincidunt
tincidunt, felis risus tincidunt lacus, vel tempor sapien mi at augue. In eu
elit vitae purus cursus venenatis et in est. Sed a eros in est efficitur dictum
vitae vitae lorem. Donec dolor urna, lacinia nec condimentum eget, bibendum quis
ante. Sed est erat, varius et mi et, vulputate aliquam sapien. Nullam
pellentesque ex odio, quis luctus felis facilisis a. Pellentesque orci odio,
bibendum vel consectetur vel, lobortis eget velit. Fusce ac nibh eget purus
convallis elementum nec sed odio. Nulla lacus nulla, egestas non arcu sed,
tincidunt pretium metus.
